Dodać funkcjonalność do aplikacji - 
pod adresem /newsletter formularz -
Pola :
1. Daty (od-do)(pola tekstowe w formularzu)
2. Częstotliwość (radio-buttons) - kilka opcji (codziennie, tyg., mies. etc.)
3. Tematyka - propozycje związane z dziedziną(router) (check-box)

Każdy użytkownik widzi swoje ustawienia (może je zmieniać)

Komponent sesyjny.^

Ustawienia są zapamiętywane.

Pod adresem /allnewsletters(aplikacyjny)
 można zobaczyć wszystkie ustawienia newsletterów

Użytkownicy to sesje.

(Na lepszą ocenę)
Funkcja kasowania ustawień. - pod /allnewsletters - kasowanie ustawień wielu
"userów"
